---
name: 报告脚本问题
about: 报告一个脚本发生了什么错误或者运行问题
title: "[脚本名字叫什么] 发生了什么问题"
labels: ''
assignees: indefined

---

<!--
* 0. 这是一个关于提交BUG的模版，如果脚本运行并没有出问题只是请求添加一个功能，请使用另一个模版
* 1. 提交BUG反馈前请先确认看过脚本使用说明和问题须知确保不是已知且不会修复的问题。
* 2. 查看https://github.com/indefined/UserScripts/issues?q=is%3Aissue 确定没有相同的反馈存在，如果已有相关反馈请在下面回复不要发布重复问题
-->

<!--不要删除模版里你看不懂的<!->结构和里面提示，这些结构可以保证反馈的内容不会错乱，模版提示不会显示在最终的反馈正文中-->

<!--请在标题中包含发生问题的脚本名称和简单问题描述，并按照下面提示填写正文内容-->


1. 脚本名称：
<!--如果这个问题是在某个特定版本更新之后发生的，同时填写脚本版本，比如：B站直播工具 0.5.19-->

2. 脚本使用环境：
<!--比如：Win10 Chrome80 Tampermonkey4.1 如果这个问题和显示错位有关，请同时说明你使用的浏览器分辨率，比如: 1920x1080 125%缩放-->

3. 问题详细描述：
<!--描述问题发生的现象，如果是在特定条件下发生的问题，尽可能描述重现问题所需的操作步骤。如果你有其它对解决问题有帮助的猜测可详细补充-->


<!--如果有截图的话，直接把截图拖到回复框里可以上传截图-->



<!--如果发生了错误按F12查看控制台（Console）是否有相关错误内容-->
<details>
<summary>错误报告</summary>
<pre>
<code>
<!--如果有控制台的错误报告，请把错误报告复制粘贴在下一行，不要删除前后的<>和相关代码-->

</code>
</pre>
</details>
